एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 5)
उसे रोकें!
आपने मुझसे झूठ बोला।
तुमने मुझे अपमानित किया.
तुमने मुझे धोखा दिया।
मैं तुम सबको एक दयनीय मृत्यु का श्राप देता हूं।
- उसे बचाओ! - तुम्हें मना कर दिया जाएगा...
मृत्यु में पुनर्जन्म.
यदि अगला जीवन है,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा, तुम्हारी नसें फाड़ दूंगा,
और तुम्हारी हड्डियाँ धूल में मिला दूँगा।
ये तो बुरा है। फ़ॉर्मेशन टूट गया है।
मुझे बताओ।
क्या चल रहा है?
शायद, जब मैं जादू कर रहा था,
कोई और व्यक्ति भाग्य से मास्टर जिओ से बंधा हुआ है...
अपना जीवन बलिदान कर दिया...
उसे बुलाने के लिए.
इस प्रकार, गुरु की आत्मा...
भटक गया,
और वह एक लाश के माध्यम से पुनर्जीवित हो गयी।
एक शव के माध्यम से पुनर्जीवित?
वह कहाँ है?
यदि मास्टर...
किसी के शरीर पर कब्ज़ा कर लिया है,
मैं... मुझे डर लग रहा है...
उसने अपनी सारी यादें खो दी हैं।
इस विशाल भीड़ के बीच, वह सारी याददाश्त खो बैठी है।
मैं उसे कैसे ढूंढू?
गुरु के वश में व्यक्ति के बाएं कंधे पर,
एक रक्त-रंग का आर्किड खिलेगा।
यदि हम इसे एक मार्गदर्शक के रूप में उपयोग करें,
हम मास्टर का असली शरीर पा सकते हैं।
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
स्वर्ग से नरक तक,
तुम मुझसे छिप नहीं सकते.
(ज़ुंटियन संप्रदाय)
अध्यक्ष।
सम्राट ने आदेश जारी किया है।
आप ज़ुंटियन संप्रदाय के स्वामी के रूप में कार्यभार संभालेंगे।
ठीक है।
यदि आप न खाते हैं, न सोते हैं,
आपका शरीर इसे सहन नहीं कर पाएगा।
यदि आप गिर जाते हैं,
मास्टर जिओ का बदला कौन लेगा?
क्या बहन को पहले भी ऐसी कठिनाई का सामना करना पड़ा है?
वैसे,
मैं तुम्हें कुछ और भी बताना चाहता हूं।
कुछ समय पहले,
चू की राजकुमारी अपने जन्मदिन के भोज में फिसल कर गिर गयी।
लेकिन चू के राजा की जागीर में कोई अंतिम संस्कार नहीं हुआ।
हमारे जासूस ने आज ही हमें एक सूचना भेजी है।
चू की राजकुमारी, जो मरने के लिए बाध्य थी।
वास्तव में जीवन में वापस आ गया।
क्या यह सच है?
हाँ।
शायद, जब मैं जादू कर रहा था,
कोई और व्यक्ति भाग्य से मास्टर जिओ से बंधा हुआ है...
इस प्रकार, गुरु की आत्मा...
भटक गया,
और वह एक लाश के माध्यम से पुनर्जीवित हो गयी।
मैंने अपना आर्किड जेड पेंडेंट दे दिया है...
चू की राजकुमारी लू झाओ को।
मैंने उसकी मदद करने का वादा किया.
क्या वह जीवित है?
कैसे... यह कैसे संभव है?
झाओयूए पैवेलियन में गिरने से उसकी मृत्यु नहीं हुई।
उन्होंने कहा कि वह मृत लग रही थी।
मुझे नहीं पता क्या हुआ,
लेकिन वह अचानक जीवित हो गयी।
ऐसा ही है...
उसे अभी तक होश नहीं आया है।
कितना दृढ़.
लेकिन यह तरीका बेहतर है।
हम महामहिम की योजनाओं में देरी नहीं चाहते।
ऐसा ही है...
मैं अपने अंदर इस क्रोध को सहन नहीं कर सकता।
यह सही है।
उसने महामहिम को अपमानित किया...
इतने सारे लोगों के सामने.
वह मरने लायक है.
मुझे बताओ।
जब कोई व्यक्ति ऊँचे स्थान से गिरता है,
यह उनके लिए अपरिहार्य है...
उनकी हड्डियाँ टूट जाएँ और वे विकृत हो जाएँ।
क्या मैं सही हूँ
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं कर रहा हूँ।
जिओ जिन यू.
मैं कहाँ हूँ?
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
मेरे शरीर के साथ,
मैं तुम्हारी आत्मा को सहारा देता हूं।
अब से,
तुम मैं हो.
लू झाओ.
लू झाओ?
जब आप जागोगे,
तुम्हारा अतीत चला जायेगा.
जब यह चला गया,
तुम मेरी तरह रहोगे.
तुम्हें मेरी यादें रहेंगी.
इसमें शामिल है...
मेरी नफरत.
तो फिर मैं कहां जाऊंगा?
शरीर और आत्मा विभाजित होकर,
भविष्य अनिश्चित बना हुआ है।
यदि आप अपनी यादें पुनः प्राप्त करना चाहते हैं...
और अपना सच्चा स्वरूप पाओ,
आपको अपनी आसक्ति छोड़ देनी होगी।
मेरे अनुलग्नक?
याद करना।
जो लोग दूसरों के साथ अन्याय करते हैं, उन्हें वही काटना चाहिए जो उन्होंने बोया है।
देशद्रोही को शरीर और सम्मान दोनों से पूरी तरह बर्बाद कर दो।
तलाक का पत्र...
दिवंगत को प्रसन्न करेगा।
बहन।
उसका चेहरा काटने में तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
इसे नीचे रख।
तुम मुझे सिरदर्द दे रहे हो.
आप... लू झाओ।
आप...
तुमने डु जुआन को मार डाला।
यह आप है।
चूँकि तुम उसके बारे में इतने चिंतित हो,
क्यों न मैं तुम्हें उसके पास वहाँ भेज दूँ?
आप लू झाओ नहीं हैं.
आप लू झाओ नहीं हो सकते.
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
बेशक, मैं नरक से आई एक दुष्ट आत्मा हूँ।
क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
यदि आप बहुत अधिक बुरे काम करते हैं,
तुम्हें भूत दिखाई देंगे.
अब से,
मैं तुम्हारा दुःस्वप्न बन जाऊंगा.
मैं तुम्हें बनाता हूँ...
हर रात बेचैनी से सोता हूँ।
भाड़ में जाओ!
लियू यिंग ज़ू!
आप क्या कर रहे हो?
महारानी।
वह... वह एक भूत है!
महारानी!
उसने डु जुआन को मार डाला।
उसने मुझे भी मारने की कोशिश की.
मुझे बचाइये, महाराज!
मैंने नहीं किया!
महारानी।
मेरे प्रिय।
जैसे ही मैं उठा, मुझे भयंकर सिरदर्द होने लगा।
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
क्या तुम सचमुच नहीं जानते...
तुम्हें कैसे चोट लगी...
और आप यहाँ कैसे पहुंचे?
क्या तुम्हें कुछ याद नहीं है?
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
मुझे केवल इतना याद है...
कि तुम मेरे पति हो.
शरीर के बारे में क्या?
जब मेरी आंख खुली,
मैने देखा...
एक अँधेरी छाया...
खिड़की के पीछे से भागते हुए।
तब,
एक चाकू उड़कर आया।
मैं इतना डरा हुआ था।
वह महिला...
दौड़कर अंदर आया।
उसने कहा...
मैं हत्यारा हूं.
वह चाहती है कि मैं अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाऊं।
महारानी।
मुझे डर लग रहा है।
तुम झूठ बोल रही हो।
यह सच नहीं है।
तुमने डु जुआन को मार डाला।
- तुमने तो मुझे मारने की भी कोशिश की थी! - मिस.
मैं... मैं तो बस एक महिला हूं।
मैं किसी को चाकू से कैसे मार सकता हूं?
आप मुझ पर आरोप क्यों लगाएंगे?
तुम लड़की!
आप क्या कर रहे हैं?
- इधर आइए। - महाराज।
महारानी!
यह गर्दन पर प्रहार है।
यह एक त्वरित मृत्यु है।
यह हत्यारों द्वारा इस्तेमाल की जाने वाली एक आम तकनीक है।
लेकिन आपने कहा कि यह लू झाओ का काम था।
अपने कमरे में वापस जाओ.
अब और परेशानी मत पैदा करो.
इंतज़ार।
उसने कहा...
उसके कमरे में एक हत्यारा था।
तुम उससे क्यों नहीं पूछते...
हत्यारा कहाँ है?
महारानी।
अपने कमरे में रहो.
मत छोड़ो.
मेरे प्रिय!
मेरे प्रिय।
- मेरे प्रिय. - महाराज.
शांत हो जाएं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
सावधान रहो, मेरे प्यारे.
महारानी।
मेरे प्रिय।
चूंकि आप यहां हैं,
तुम अपने आप को क्यों नहीं दिखाते?
वह अभी भी गतिशील है।
हालाँकि, उसकी आंतरिक शक्ति खत्म हो गई है।
बहन।
यह वास्तव में आप ही हैं।
आप कौन हैं?
चू की राजकुमारी.
मैं मित्र हूं, शत्रु नहीं।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
मेरी सहायता करो?
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
आपने जो जेड पेंडेंट पहना है...
यह आपको ज़ुंटियन संप्रदाय के गुरु जिओ जिन यू द्वारा दिया गया था।
जेड पेंडेंट को देखना गुरु को देखने जैसा है।
आपकी मदद करना मेरा कर्तव्य है।
अलावा,
हमारा एक साझा दुश्मन है।
सीटू जियान.
यह सही है।
ज़ुंटियन संप्रदाय गुप्त रूप से जांच कर रहा है...
चू के राजकुमार का दुश्मन के साथ सहयोग।
यदि आप इसमें शामिल नहीं होना चाहते हैं,
मैं तुम्हें अभी भेज सकता हूं।
नहीं, मैं नहीं जाऊँगा।
मैं चाहता हूं कि उन्हें उनके किये की सजा मिले।
मैं चाहता हूं कि जिन लोगों ने मुझे धोखा दिया...
उन्हें अपने किये की कीमत चुकानी पड़ेगी।
गद्दार...
बर्बाद हो जाएगा.
मेरे दुश्मन का दुश्मन...
मेरा सहयोगी है.
आइये हाथ मिलाकर शपथ लें।
आज से,
हमारी साझेदारी शुरू होती है।
अब से,
मैं तुम्हारी तलवार बनूंगा.
इंतज़ार।
तुम्हारा नाम क्या है?
जिओ रेन.
जिओ जिन यू के समान "जिओ",
और "रेन" का अर्थ है "विशाल और असीम"।
यह आर्किड क्या करता है?
क्या इसका मतलब है?
शरीर और आत्मा विभाजित होकर,
भविष्य अनिश्चित बना हुआ है।
यदि आप अपनी यादें पुनः प्राप्त करना चाहते हैं...
और अपना सच्चा स्वरूप पाओ,
आपको अपनी आसक्ति छोड़ देनी होगी।
क्या मैं अपनी आसक्तियों से मुक्त हो रहा हूँ...
क्या अन्य रहस्यों को उजागर करने का एकमात्र तरीका यही है?